Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Paladin sees escaped slave.po
Languages: zh_tw

source: Wait... hold it there
zh_tw: 等等......把它抱在那裡

source: Wiat... stop where you are
zh_tw: Wiat ......停在你身邊

source: Come closer to me...
zh_tw: 靠近我一點...

source: You!... Escaped from Rebirth?!
zh_tw: 你！......從重生逃脫？！

source: ... Thought you could escape Rebirth, did you?!
zh_tw: ......以為你可以逃脫重生，是嗎？！

source: Fugitive! Don't run from me!
zh_tw: 逃犯！不要逃避我！

source: Fugitive! You can't run from me!
zh_tw: 逃犯！你不能逃避我！

source: Running from me? I knew it! You won't escape me, fugitive!
zh_tw: 從我這裡跑？我就知道！你不會逃避我，逃亡！

source: I'm sending you back to Rebirth!
zh_tw: 我要把你送回重生！

source: Back to Rebirth for you!
zh_tw: 回到重生為你服務！

source: May Okran forgive you for your betrayal!
zh_tw: 願Okran原諒你的背叛！
